Component, deployment diagram e diagramma delle classi definiti su quelli sviluppati nel progetto di Bisceglia e sonzogni perchè mi sembravano il giusto mix di formalità ed informalità nella descrizione iniziale del progetto

Qui faccio una base alle descrizioni da mettere nella documentazione, sentiti libera di modificare il testo :

- Component Diagram:
partendo dall'implementazione fino ad ora ottenuta dell'architettura software è possibile ricavare il relativo Component Diagram in cui sono stati introdotti un componente control, un componente data e un componente boundary:
	- <<control>> componenti lato back-end che gesticono la logica di funzionamento del sistema ed 	espongono le API, richiedendole a loro volta per accedere e utillizare il database
	- <<data>> componenti lato back-end utilizzati la gestione del database
	- <<boundary>> componenti lato front-end, non ancora implementati, che garantiscono       		l'interazione diretta con gli attori  
(nota per bre 'boundary'= confine è un termine che ho rirpeso sempre dal pdf a cui mi sono ispirato e serve per indicare componenti lato front-end, se hai dei sinonimi migliori o termini migliori modifica tranquillamente)


- Deployment Diagram:
Tramite l'utilizzo del Deployment Diagram è possibile mostrare la relativa rappresentazione hardware e software del sistema. In Figura ... vengono mostrati i diversi componenti:
	- Database che funge da risorsa persistente in cui memorizzare i dati,
	- Web-Server che espone le API lato front-end
	- Palmari operatori in cui avviene la gestione delle emergenze 


- Diagramma delle classi per tipi di dato:
Il diagramma delle classi per tipi di dato mostrato in figura ..., mostra i tipi di dato necessari per lo sviluppo dell'applicazione software.

- Diagramma delle classi per interfacce
Il diagramma presentato in figura ... mostra le interfacce con i relativi metodi e la tipologia di dati scambiati in input e output. (Nota Bre:se vedi l'immagine le scritte sono un pò piccoline e non riesco più di tanto a modificarle perché altrimenti non si vedrebbe il contorno del blocco di ciascuna interfaccia)



- Diagramma ER:
Generato tramite Intellij, non posso cambiare colore, inoltre ho aggiornato i nomi dei campi delle tabella perchè davano problemi nella conversione in entità oltre che aumentare la robustezza e coerenza
